আপনি এই ফোরামটি ব্যবহার করার মাধ্যমে সম্মত হন যে আপনি মিথ্যা, মানহানিকর, ভুল, অপমানজনক, অশ্লীল, ঘৃণামূলক, হয়রানিমূলক, অশ্লীল, অপবিত্র, যৌনতা ভিত্তিক, হুমকি, একজন ব্যক্তির গোপনীয়তা আক্রমণকারী, প্রাপ্তবয়স্ক সামগ্রী পোস্ট করবেন না  , অথবা অন্যথায় কোনো আন্তর্জাতিক বা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ফেডারেল আইন লঙ্ঘন করে।  আপনি কপিরাইটযুক্ত সামগ্রীর মালিক না হলে বা কপিরাইটযুক্ত সামগ্রীর মালিকের কাছ থেকে লিখিত সম্মতি না থাকলে আপনি কোনও কপিরাইটযুক্ত সামগ্রী পোস্ট না করতে সম্মত হন৷  স্প্যাম, বন্যা, বিজ্ঞাপন, চেইন লেটার, পিরামিড স্কিম, এবং অনুরোধগুলিও এই ফোরামে নিষিদ্ধ৷

 উল্লেখ্য যে এই ফোরামের কর্মীদের বা মালিকদের পক্ষে পোস্টের বৈধতা নিশ্চিত করা অসম্ভব।  অনুগ্রহ করে মনে রাখবেন যে আমরা পোস্ট করা বার্তাগুলিকে সক্রিয়ভাবে নিরীক্ষণ করি না এবং এর মধ্যে থাকা বিষয়বস্তুর জন্য দায়ী নই।  আমরা উপস্থাপিত কোনো তথ্যের যথার্থতা, সম্পূর্ণতা বা উপযোগিতা নিশ্চিত করি না।  পোস্ট করা বার্তাগুলি লেখকের মতামত প্রকাশ করে, এবং অগত্যা এই ফোরামের মতামত, এর কর্মীদের, এর সহায়ক সংস্থাগুলি বা এই ফোরামের মালিকের মতামত নয়৷  যে কেউ পোস্ট করা বার্তা আপত্তিকর বলে মনে করেন তাকে অবিলম্বে এই ফোরামের একজন প্রশাসক বা মডারেটরকে অবহিত করতে উত্সাহিত করা হয়৷  স্টাফ এবং এই ফোরামের মালিক একটি যুক্তিসঙ্গত সময়ের মধ্যে আপত্তিকর বিষয়বস্তু অপসারণ করার অধিকার সংরক্ষণ করে, যদি তারা নির্ধারণ করে যে অপসারণ করা প্রয়োজন।  এটি একটি ম্যানুয়াল প্রক্রিয়া, যাইহোক, অনুগ্রহ করে মনে রাখবেন যে তারা অবিলম্বে নির্দিষ্ট বার্তাগুলি সরাতে বা সম্পাদনা করতে সক্ষম হবে না৷  এই নীতিটি সদস্য প্রোফাইল তথ্যের ক্ষেত্রেও প্রযোজ্য।

 আপনার পোস্ট করা বার্তাগুলির বিষয়বস্তুর জন্য আপনি সম্পূর্ণরূপে দায়ী থাকবেন।  উপরন্তু, আপনি ক্ষতিপূরণ দিতে এবং এই ফোরামের মালিকদের, এই ফোরামের সাথে সম্পর্কিত যেকোন ওয়েবসাইট, এর স্টাফ এবং এর সহায়ক সংস্থাগুলিকে ক্ষতিপূরণ দিতে সম্মত হন।  এই ফোরামের মালিকরা আপনার পরিচয় প্রকাশ করার অধিকারও সংরক্ষণ করে (বা এই পরিষেবাতে সংগৃহীত অন্য কোনো তথ্য) এই ফোরামটি ব্যবহার করার ফলে সৃষ্ট যে কোনো পরিস্থিতি থেকে উদ্ভূত একটি আনুষ্ঠানিক অভিযোগ বা আইনি পদক্ষেপের ক্ষেত্রে।

 আপনি নিবন্ধন করার সাথে সাথে আপনার ব্যবহারকারীর নাম বেছে নেওয়ার ক্ষমতা আপনার আছে।  আমরা আপনাকে উপযুক্ত নাম রাখার পরামর্শ দিই।  এই ব্যবহারকারী অ্যাকাউন্টের সাথে আপনি নিবন্ধন করতে চলেছেন, আপনি আপনার সুরক্ষা এবং বৈধতার কারণে প্রশাসক ছাড়া অন্য কাউকে আপনার পাসওয়ার্ড দিতে সম্মত হন না।  এছাড়াও আপনি কোনো কারণে অন্য ব্যক্তির অ্যাকাউন্ট ব্যবহার না করতে সম্মত হন।  অ্যাকাউন্ট চুরি রোধ করতে আমরা আপনাকে আপনার অ্যাকাউন্টের জন্য একটি জটিল এবং অনন্য পাসওয়ার্ড ব্যবহার করার পরামর্শ দিচ্ছি।

 আপনি এই ফোরামে নিবন্ধন এবং লগইন করার পরে, আপনি একটি বিস্তারিত প্রোফাইল পূরণ করতে সক্ষম হবেন।  পরিষ্কার এবং সঠিক তথ্য উপস্থাপন করা আপনার দায়িত্ব।  ফোরামের মালিক বা কর্মীরা যে কোনো তথ্য ভুল বা অশ্লীল প্রকৃতির বলে নির্ধারণ করে, তা পূর্ব ঘোষণা দিয়ে বা ছাড়াই সরিয়ে দেওয়া হবে।  উপযুক্ত নিষেধাজ্ঞা প্রযোজ্য হতে পারে।

 অনুগ্রহ করে মনে রাখবেন যে প্রতিটি পোস্টের সাথে, আপনার আইপি ঠিকানা রেকর্ড করা হয়, ইভেন্টে যে আপনাকে এই ফোরাম থেকে নিষিদ্ধ করা হবে বা আপনার আইএসপির সাথে যোগাযোগ করা হবে।  এটি শুধুমাত্র এই চুক্তির একটি বড় লঙ্ঘনের ক্ষেত্রে ঘটবে৷

 এছাড়াও মনে রাখবেন যে সফ্টওয়্যারটি আপনার ব্রাউজারের ক্যাশে একটি কুকি, তথ্যের বিট (যেমন আপনার ব্যবহারকারীর নাম এবং পাসওয়ার্ড) ধারণকারী একটি পাঠ্য ফাইল রাখে।  এটি শুধুমাত্র আপনাকে লগ ইন/আউট রাখতে ব্যবহৃত হয়।  সফ্টওয়্যারটি আপনার কম্পিউটারে অন্য কোনো তথ্য সংগ্রহ বা পাঠায় না।
