আপনি এই ফোরামটি ব্যবহারের মাধ্যমে সম্মত হন যে আপনি কোন মিথ্যা, মানহানিকর, অপ্রমাণিত, অপমানজনক, অশ্লীল, ঘৃণাত্মক, হয়রানিকর, অশালীন, অশ্লীল, হুমকিদাতা, কারো গোপনীয়তার লঙ্ঘনকারী, প্রাপ্তবয়স্ক সামগ্রী, বা অন্য কোন আন্তর্জাতিক বা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ফেডারেল আইনের লঙ্ঘনকারী কোন উপাদান পোস্ট করবেন না। আপনি এই বিষয়েও সম্মত হন যে আপনি কোন কপিরাইটযুক্ত উপাদান পোস্ট করবেন না, যদি না আপনি কপিরাইটের মালিক হন অথবা কপিরাইটের মালিকের লিখিত সম্মতি না থাকে। স্প্যাম, প্লাবন, বিজ্ঞাপন, চেইন লেটার, পিরামিড স্কিম এবং আবেদনও এই ফোরামে নিষিদ্ধ।

দয়া করে লক্ষ্য করুন যে এই ফোরামের কর্মী বা মালিকদের জন্য পোস্টগুলির বৈধতা নিশ্চিত করা অসম্ভব। দয়া করে মনে রাখবেন যে আমরা পোস্ট করা বার্তাগুলি সক্রিয়ভাবে পর্যবেক্ষণ করি না, এবং তাই, এর মধ্যে থাকা বিষয়বস্তুর জন্য দায়ী নই। আমরা প্রদত্ত তথ্যের সঠিকতা, পূর্ণতা বা উপকারিতা সম্পর্কে কোন নিশ্চয়তা দিচ্ছি না। পোস্ট করা বার্তাগুলি লেখকের মতামতকে প্রকাশ করে, এবং এটি এই ফোরামের, এর কর্মীদের, এর সহযোগী প্রতিষ্ঠানগুলির, বা এই ফোরামের মালিকের মতামত নয়। যে কেউ যদি মনে করেন যে একটি পোস্ট করা বার্তা অগ্রহণযোগ্য, তাকে উক্ত ফোরামের একজন প্রশাসক বা মডারেটরকে অবিলম্বে জানাতে উৎসাহিত করা হচ্ছে। এই ফোরামের কর্মী এবং মালিকরা একটি যুক্তিসঙ্গত সময়ের মধ্যে অগ্রহণযোগ্য বিষয়বস্তু অপসারণ করার অধিকার সংরক্ষণ করেন, যদি তারা মনে করেন যে অপসারণ প্রয়োজন। এটি একটি ম্যানুয়াল প্রক্রিয়া, তবে দয়া করে বুঝুন যে তারা নির্দিষ্ট বার্তাগুলি অবিলম্বে অপসারণ বা সম্পাদনা করতে সক্ষম নাও হতে পারে। এই নীতি সদস্যের প্রোফাইল তথ্যের ক্ষেত্রেও প্রযোজ্য।

আপনি আপনার পোস্ট করা বার্তাগুলির বিষয়বস্তুর জন্য সম্পূর্ণরূপে দায়ী থাকবেন। তদুপরি, আপনি এই ফোরামের মালিকদের, এই ফোরামের সাথে সম্পর্কিত যেকোনো ওয়েবসাইট, এর কর্মী এবং এর সহযোগী প্রতিষ্ঠানগুলিকে ক্ষতিপূরণ দেওয়ার এবং তাদের নিরাপদ রাখার জন্য সম্মত হন। এই ফোরামের মালিকরা আপনার পরিচয় (অথবা এই পরিষেবার মাধ্যমে সংগৃহীত যেকোনো অন্যান্য সম্পর্কিত তথ্য) প্রকাশ করার অধিকারও সংরক্ষণ করেন, যদি আপনার এই ফোরামের ব্যবহার থেকে উদ্ভূত কোনো পরিস্থিতির কারণে একটি আনুষ্ঠানিক অভিযোগ বা আইনগত পদক্ষেপ নেওয়া হয়।

আপনি নিবন্ধন করার সময় আপনার ব্যবহারকারীর নাম নির্বাচন করার ক্ষমতা রাখেন। আমরা সুপারিশ করি যে আপনি নামটি যথাযথ রাখুন। আপনি যে ব্যবহারকারী অ্যাকাউন্টের জন্য নিবন্ধন করতে যাচ্ছেন, তার মাধ্যমে আপনি সম্মত হন যে আপনি আপনার পাসওয়ার্ড অন্য কাউকে দেবেন না, শুধুমাত্র একজন প্রশাসক ছাড়া, আপনার সুরক্ষা এবং বৈধতার কারণে। আপনি এছাড়াও সম্মত হন যে কখনোই অন্য ব্যক্তির অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করবেন না। আমরা অত্যন্ত সুপারিশ করছি যে আপনি আপনার অ্যাকাউন্টের জন্য একটি জটিল এবং অনন্য পাসওয়ার্ড ব্যবহার করুন, যাতে অ্যাকাউন্ট চুরি প্রতিরোধ করা যায়।

আপনি যখন এই ফোরামে নিবন্ধন এবং লগইন করবেন, তখন আপনি একটি বিস্তারিত প্রোফাইল পূরণ করতে সক্ষম হবেন। পরিষ্কার এবং সঠিক তথ্য উপস্থাপন করা আপনার দায়িত্ব। ফোরামের মালিক বা কর্মীরা যে কোনো তথ্যকে অযথা বা অশালীন বলে মনে করলে তা অপসারণ করা হবে, পূর্ব নোটিশ থাকুক বা না থাকুক। উপযুক্ত শাস্তি প্রযোজ্য হতে পারে।

দয়া করে লক্ষ্য করুন যে প্রতিটি পোস্টের সাথে আপনার IP ঠিকানা রেকর্ড করা হয়, যদি আপনাকে এই ফোরাম থেকে নিষিদ্ধ করতে হয় বা আপনার ISP-এর সাথে যোগাযোগ করতে হয়। এটি কেবলমাত্র এই চুক্তির একটি গুরুতর লঙ্ঘনের ক্ষেত্রে ঘটবে।

এছাড়াও লক্ষ্য করুন যে সফটওয়্যারটি একটি কুকি রাখে, যা একটি টেক্সট ফাইল যা তথ্যের কিছু অংশ (যেমন আপনার ব্যবহারকারীর নাম এবং পাসওয়ার্ড) ধারণ করে, আপনার ব্রাউজারের ক্যাশে। এটি কেবলমাত্র আপনাকে লগ ইন/লগ আউট রাখতে ব্যবহৃত হয়। সফটওয়্যারটি আপনার কম্পিউটারে অন্য কোনো ধরনের তথ্য সংগ্রহ বা পাঠায় না।
